你好。哈喽，嘿嘿太平，不好意思哦，打扰你哦，没有没有没有啊，那不想那个我想问一下那个是什么呀？哦，就是我们啊再搞一些比赛，就比如说我们会跟啊的哈弗克林森啊什么啊，啊，啊，就一起搞一些比赛，给就是初中高中生哦，这个就是对他们申请有帮助。是吗？对，其实这个最多就是美国人去参加，我们基本上百分之五十的哇，好有意思啊，我之前都不知道有专门这样子的一些，就是一些我们我们对，就是我们在搞，我们应该是第一个哦，好有趣的，然后其他的就是香港的那些学校的小孩，比如说香港人大陆人，他们也会去嘛，对对对，其实我们现在平台应该有六十几个国家。然后其实最多是美国，然后然后印度，然后孟加拉孟加拉，我真的就不喜欢，因为都是虫人，然后一直就问我们那个哦，其实他们也是想通过这些，然后就是搞一点对，其实给他没微粉没事，我也可以给他微粉，但问题是他一直问问题，这个我就不算，我不赚钱，还要给这么还不上啊。嗯，嗯，然后你刚才说就是这个事情出来以后，学校老师很担心是指什么样的学校？就比如说香港最好的一家，嗯，他因为我在区里面，然后其实他们就一直发出什么一些的的一些新闻，不是就是一些美国在美国一些的。就啊，突然被那个非被取消了嘛，然后他们就很担心这个，就是说他因为这个根本你就不能用一个理智的就弄老雪就乱来的嘛，对对对对嗯，就是有看一番所以他们很担心，就是如果他就是盖特的学生去这个美国，然后突然那个比特被拒绝了，然后他怎么办？这这。你要去别的国家再读的话，可能就要重新再读一遍了，然后所以这个对他们来说这个很大。嗯，所以他们现在是让小孩去哪里啊？就比如说其实根本本来学校就是有更多人去加拿大和英国的，那他们就会多去就可能跟他们说，那你就去加拿大英国嗯，所以所以现在这个。就是对学校来说，其实很有趣，嗯，对，因为我其实嗯中间那个我们有一些有做，但是因为三不三太小了，所以我也就是嗯，没有一个很好的的一个啊，可以跟你说。但是有一个弟弟就是哥哥现在在美国读大学，然后现在弟弟是嗯，就明年就申请大学。然后我爸爸就说哦，他对这个英国有一个学校有兴趣，但是然后我我就说哦，英国是那他他爸爸就直接说，就是对对，我觉得可能家长现在都是这种这种想法。就是你不知道怎么去应对这个事情，对，然后因为其实哥哥已经在了嘛，其实他们很难处，都是想去美国的。但是现在就是有在跟他嗯，但是最后也有可能就是也还是去美国，但是就没有以前那么安静。嗯，对，就是我我我我之前也说，就是我会送我儿子去美国，然后现在但现在就是现在美国这么乱，你还送啊？你儿子是现在多大呀，他什么时候需要考虑？但是但是我们就有就比如说考虑那种。就是技术学校啊，就是高中的时候嗯嗯，那就是说现在呃，包括中介啊，还有学校啊，他们应对这个事情，其实现在大家没有一个什么很呃，呃，或者一些什么样子的就是没有就大家都没有的问题，就是说嗯大家可能就让他们去别的国家就去不去美国。因为其实如果你是国际学生的话，嗯，你不是不一定要去美国嘛，嗯嗯，对，可能就是这一届刚生完的就比较惨，但是其他的人还有机会。这一届对，有因为其实就像我有一点就像扣分的那时候，大家都拿不到那个飞小的时候，其实是很多的嗯还有很多假消息。我跟你说，因为我知道特别的时候。有一个女生就是没有去美国，她进哈佛了，但是她没有去就去了奥斯特。然后大家就说因为她拿不到比萨，但是假的，因为我直接就去问他们的卡斯尔，然后那卡斯尔就是说他选择不去美国了，不是因为比萨的问题。哦，所以你会就是这个市场上就会有很多假的消息，然后大家都在传，因为一个人就是有一个这么好的。到学校收了，然后不去，不是很大的行为嘛，嗯，所以就在那些网站不理人就封权，嗯，嗯，那其实也说不清楚，对，因为大家大家就以为，然后就是听说哦，他不去了，让飞行行有问题怎么的，然后就一直全全全全全出去。嗯，嗯，反正我觉得可能至少针对这个事情的话，还得再静等一段时间，才看到他有什么样的然后大家怎么去应对？就是就。什么钱是每天都不一样啊，对，现在现在现在那个我们不是就是开心死了嘛，就看来我们就打赢了撞了，对，还不知道他下一步又会怎么样，我还问了在美国的学就是芝加哥大学的朋友，然后他们不是知道也有就是三位被那种学生，然后他们学校也给他们发信，然后现在也是人心惶惶，不知道下一步会怎么样，就是大。大家都处在这样一种阶段，啊，真的好惨啊，嗯，是啊，好的，好的，谢谢你。就是我给你随便按一个化名，OK吗？就就说是香港的一个做，可以说是做康普特森普拉佛吗，就说跟做教育相关的，也可以是做说中介也可以啊，嗯，好的，好的，谢谢你，啊，不行，不行，好，拜拜。