喂，喂，你好，杨教授是吗？你好，我是南华早报的菲比给您email的。对对对，可以你好，你好，打扰您了，您现在方便是吧？应该就是讲几句，那个因为最近又在写一系列那个事业率，然后就是想问一下就是事业率对政治稳定的影响这一块。就是咱们因为一直就是所有的领导人，他们都会说这个发展硬道理啊，共同富裕啊什么的，都把这个摆在明面上。就是想问一下这个中国政治中对这个发展，还有对稳定的这个这个呃对对啊。但这个问题其实是蛮大的一个问题，并不是那么简单的回答的。因为你也知道中国的发展的历程，尤其是过去三十几年特别强调的一点，就是所谓的一直半稳定作为特别重要的一个方面。那么呢，历史上一直就是说在改革开放期间吧，一直把经济增长呢，当做特别重要的内容，这个经济增长这个那么很重要的一点，就是说尤其是在九十年代的时候，当时这个市益率大幅度上升的时候，那么当时有很多关于稳定的顾虑啊，我不知道您是在哪里长大的哈，过去的时候，您长在九十年代。不管在北京也好，还是在广州也好，啊，当时那个犯罪率的犯罪都蛮高的哈，出租车，比如说在北京的就不敢啊，这个往北京境外走。那么在广州啊，深圳啊，这些地方，当时有很多各种各样的这个啊，这种这个担担心吧，哈，也比较还抢抢劫啊等等那些情况。那么相当一部分就是说这个。很重要的一点就是在当时经济的有很多尤其就业产生了很大的问题。所以从这个角度来讲，我觉得就是说失业的话，那么必然就产生就是说会有一些担心了，包括犯罪等等这情况，您可能也注意到这个问题了。就是说目前的这个情况毫无疑问的，就是说在过去这个疫情尤其是疫情开放之后，清零之后。那么现在相对来讲就业的情况比较困难，各地目前看起来就是有一系列的恶性的事件发生的也比较多。嗯，那么从这个角度来讲，就是说社会的这个治安啊，这个让人担心的这个情况呢，的确是有所增加哈啊，当然人口老龄化呢，然后我过去其实也研究过这些方面的问题啊，就是说本身呢，当然相对来讲，年龄这个平均年龄增长的话，那肯定是有利于啊这个社会的稳定的话，起码就是说恶性的时间会减少。但目前看起来突发的相对来讲，失业率上升，大家必然就会导致产生一系列的各种各样的问题。那么也有一些，当然有一些稳定的还跟政府的行为有很大的关系。比方说有些地方政府就是为了怎么讲呢？增加地方政府的收入，会不择手段。那么自然而然就会产生一系列的有一些问题。同时呢，这个政府也好企业也好，那么用于维持维护稳定的这个能力会减少嘛，对吧？这个相对来讲。那么实际上我们从这个角度看起来，就是说在不同的层面，不管是供给还是需求方面哈，就是稳定的方面吧，我从你的看稳定的这个角度的话，啊，那的确是啊这个经济的这个啊相对啊增长，法律，失业率上升，同时呢，这个呃是我指的当然是实际的比啊，这个失业率的因为名医的这个啊。啊，失业率在中国这个目前的一个情况并没有明显的这个啊，呃这个增加吧，嗯基本上是这么一种情况。那么我们刚才讲的更多的是还是社会稳定的这个这个方面，嗯，那么对于政治稳定来讲，那这肯定就是说它会对政府的大家对政府的这个啊，信任也好啊，支持也好，会产生一定的影响啊，这个这肯定也。也也也是有的，嗯嗯，是不是就是中国政治其实这个是一种就是嗯，不说出口的一种包根，就是我给你稳定的然后你就啊，我觉得因为那个也不是。就是说当然就是大家一直觉得有这么一种嗯，就是好像是一个有一个此时的啊啊，就是啊，当然那也是相对来讲，对很多人来讲是比较容易可以接受的啊，因为尤其是经济增长的时候，大家的这个不管是手里所拥有的这个啊财富也好啊，生活水平总体来讲，在不断的上升的情况下，的确是大家对。支持支持度啊什么的是相当高的，大家对未来的预期呢也特别好。那么那么当然在下降的这个过程中，这也是大多数人啊，实际上就是说并没有真正的经历过哈，因为中国经济呢偶然过去的时候，你比如说曾经发生过这个啊这个经济的这个啊衰退吧哈，比如说九九零年左右啊。九八九九年左右，但是呢，对大多数人来讲，这些记忆呢都不是特别的深刻。所以从这个角度来讲，那么目前的这个状况啊，的确是这一代人啊，好多人呢，以前没有遇到过的，嗯，而是一个很大的这个啊这个结构性的一个专者吧。嗯。但是目前好像这个情况就是还是还OK，还安德克错，因为就是目前发生的一些事件。官方都已经把它定性成偶发性事件了，就是他们还是有这个能力去把它抗清证。是，现在就是说当然很多人就是以因为每一个事件都可能有各种各样的偶发的因素。但是呢，我们从统计的角度看起来，那么每一个事件都可能是偶发的。但是从总体的看起来，那肯定就是说如果同样的这种所谓的偶发事件增加很多的话，那可能就不是偶发的了，对吧？它会有一定规律的。这个规律是很多人现在都感觉到的。也不需要特别用一些大数据什么的。因为的确就是说，即使是社交媒体上观察一下，嗯，就可以感觉到这个各地的压力哈，不管是各各个方面的这个情况。但是另外一方面呢，就是我们也知道，就是说啊，对于好多个体来讲，那么他们这个压力非常大的情况下，往往走的呢，呃有的是有发生了会发生恶性事件，但另外一方面也有很多人比方说通过自己亲身啊，什么的这样啊，走出他们的。说不能说实际上是没有走出来，就是说等于结束他们的这个啊啊他们的这个个人的这个危机吧，啊这么一种情况。不管是你比方从墙上跳跳楼的跳桥的，他们这方面都前一段时间尤其是因为这些事件呢，有时候还会有一些传染性啊，所以这也是大家也比较关注比较担心的哈啊，因为的确是还有有一我们可以想到，就是说任有。有一个事件，背后可能有很多人都有同样的压力，对吧？但是可能只有一部分人就承受不下去了。就是表现出来的是少数，但是背后其实是大部分群体。好的，好的，好的，谢谢您，杨教授，打扰您了。不客气，没关系，好的，再见。再见。